Необходимо принести подписанные документы на кафедру: 

Текст ВКР (порядок листов: титул, задание, текст ВКР).
На титуле и задании должно быть:
подпись студента, 
подпись руководителя.
Отзыв руководителя на ВКР.
На отзыве должно быть:
подпись руководителя, 
внизу страницы необходимо написать "С отзывом ознакомлен И.О. Фамилия студента и дата".
Рецензия на ВКР
подпись рецензента, 
внизу страницы необходимо написать "С рецензией ознакомлен И.О. Фамилия студента и дата".
Календарный план.
На календарном плане должно быть:
подпись руководителя на каждом этапе выполнения;
подпись студента.
Акт о внедрении (образец во вложении)
На акте о внедрении должны быть:
подпись руководителя организации или представителя организации,
печать организации.