# mess2category
Предлагаю Вашему вниманию github-репозиторий проекта:
https://github.com/aleks1212v/mess2category

На данный момент проект находится в открытом доступе. Для запуска проекта файл docker-compose.yml из корневого каталога необходимо загрузить на Вашу локальную машину с установленным docker и docker-compose.

Команда docker-compose up развертывает на вашей машине 2 контейнера, один из которых сервер на базе фреймворка Flask, второй контейнер предоставляет удобный пользовательский веб-интерфейс на базе Streamlit.

- Доступ к пользовательскому интерфейсу можно получить по http://localhost:80.

По умолчанию установлены тестовые логин и пароль test, test.
Пароль и логин администратора: admin, admin.

- Доступ к серверу можно получить с помощью REST API, порт 5000, полный список параметров приведен в пояснительной записке.

- В работе использовалась нейросетевая модель Google BERT, каждая категория была дополнительно разделена на темы с помощью тематической модели на основе аддитивной регуляризации BigARTM. В рамках каждой из 260 подкатегорий была рассчитана вероятность исполнителей (топ-3).

- в папке dataset находится исходный и предобработанный набор данных, а блокнот с предварительной обработкой набора данных. Были применены многие методы нормализации, в том числе распознавание и удаление именованных сущностей (NER) с использованием фреймворка Natasha.

- в папке flask: код сервера и код запросов, файл с паролями (пароли и логины хранятся и редактируются на сервере в файле);

- в папке neural_network_model: результаты и код обучения нейросетевых классификаторов (в итоге лучшие результаты показала модель BERT http://files.deeppavlov.ai/deeppavlov_data/bert/sentence_ru_cased_L-12_H-768_A-12_pt.tar.gz) со значениями метрик на отложенных данных weighted- f1: 0,847, MCC: 0.78970. Valid. Accuracy достигала при этом значения 86%. Общее количество записей в исходном наборе данных составляет 31312, из них на тестовую выборку было отложено 20%, на обучающую соответственно – 80%, на валидационную – 10% от обучающей. Лучшее качество классификации можно получить только путем переразметки датасета, так как некоторые данные изначально размечены неверно. Либо при наличии новых данных.

- В папке statistic_model: статистические модели логистической регрессии, деревьев решений, ансамблей деревьев решений и SVM, а также подготовка BigARTM моделей и расчет таблиц с вероятностями конкретных исполнителей.

- В папке strealit: оболочка графического пользовательского интерфейса на базе фреймворка Streamlit.
